.لم يكن من المفترض أن يسير الأمر على هذا النحو"
"صحيح؟
".لقد خططنا جيداً"
...ولكن الحياة
.الحياة تبدأ عندما تبدأ بالهرب منها
.أتعلم ، من البداية أنا لم أرغب بهذا
...لم أرغب بالتواصل
.ولا أن أتدخل بالأمر
.ولكنها ألحت عليَ
!أنت تعرفها
.هكذا هي الحياة ، أن سبب وجودنا لنتواصل
".ونبني"
".وجدنا هنا لنبني شيئاً"
.(ثم رزقنا بـ(ثيو
.حينها أدركت أنها كانت على حق
.ليس من المفترض أن نعيش بمفردنا
هل تعلم ما الذي قالته لي؟
...قالت: "أنه حتى أكثر القلوب المحطمة
".قد يُشفى...
".حتى أكثر القلوب المحطمة"
!نعم
.(لا ، أنا مع (فيك
ماذا؟
.لم أستطع إيجاد (ألفونس) في المنزل
.ألفونس) في الطريق)
أين؟
.في القبو
!(بولي)
.لا
!(إنه (بول
لماذا أجهزة الإنذار طافئة؟
.لقد أخبرتكِ مراراً بأن تظل مشغلة
."لقد قالت بأنها "لم تطفئها
.إذهبِ
."719ستدرك الآن"
ماذا؟
.يا إلهي! ، هذا جنون
.هو يقتلنا الآن
...(إتصل بـ(لاكسميث
.وليجلب الأخرق معه من الشركة إلى هنا
.“الآن ستدرك”
.أعرف من الذي يفعل هذا بي
ماذا؟
.إنتبه لنفسك
.لديك جرأة كبيرة للقدوم من دون دعوة إلى هنا
.إنه المكان المفضل لديك لتتواجد فيه
.إنهض -
.إذهبي -
ألن أحصل على أجري؟
هل رأيتَ هذا الرجل؟
!(بـول)
.الجميع يعرف بأن (بول) مفقود -
...أريدكَ أن تفكر قبل أن تجيب -
.لأني سأصل لهذه النقطة...
نقطة ماذا؟
.ثلاثة أشهر من الرسائل
...ثلاثة أشهر من المعاناة
وعدم قدرتي من مغادرة منزلي
...دون تسائلي
...إن أتى جبان ما وتسلل من خلفي ثم
...بول) ، كان يبحث حول هذا الأمر)
.وأعتقد أنه وجد بالضبط ما كان يبحث عنه
...ولكن قبل أن يأتي لكي يخبرني
!صديقي (بول) ، وجدَ مشنوقاً في ثلاجتي
لديك الكثير من الأعداء
أليس كذلك يا (ألفونس)؟
منذ ثلاثة أشهر
...أنا و أنت إختلفنا
...%ورفعتُ نسبتي إلى 25
من أجل السماح لك
.بالإستمرار في العمل في مبانيَ
...بدأت الرسائل تأتيني منذ ثلاثة أشهر
!هذه ليست مصادفة
!هذا ليس دقيقاً
لقد طلبتَ نسبة 30% و (لون) أخبركَ
.أنه لا يمكنكَ أن تطلبَ مني إلا 20% فقط
لذا إن كان هناك من أحد يبحث عن المشاكل
.(فهو أنت يا (ألفونس
من الذي بالصورة؟
!لا أعلم
من الذي بالصورة؟ -
.لا أعلم -
ما الذي من المفترض أن أفهمه؟
ماذا تعني 719؟
وما الذي سوف أدركه؟
ما الذي سوف أدركه؟
!(دارسي)
أليس بإستطاعتكَ أن تساعدني؟
...ليس له علاقة بهذا -
!إنه مجرد كاذب حقير -
.لقد تعاملتُ مع (هاري) لما يقرب من عام
إنه كاذب حقير
.لذا إخرس فحسب
.سأسألكَ مجدداً
ما الذي من المفترض أن أدركه؟
أنا لا يهمني
...بما تظن أني فعلته بك
.أنت عازم على قتلي
.هذا الذي أعرفه
!لذا فإنه ليس شأن أحد أن يأتي إلى هنا
لا أحد؟
.مصطلحاتك ليست جيدة
أنتم أيها الإنجليز (البريطانيون) دوماً
.تقومون بهذا الهراء
...إسمعني فقط
وأيضاً
.تكتبونَ "السبعة" مثل هذه
...أنت
...عزمتَ أمركَ
.على قتلي
!سحقاً
ما الذي تنتظره؟
.إفعلها
.سحقاً ، لقد أصبت
.لا تقلق حوله
"سقوط الرجل الميت"
تمت الترجمة بواســــطة
Salman Khan
.أفضل قليلاً هذه المرة
هل ستكونين على ما يرام
عندما تقودينَ إلى المنزل بنفسك ، يا (باتريس)؟
لمَ لا تذهبين وتقدمين نفسك له؟ -
أمي! ما هذا الذي تقولينه؟ -
.من المفترض عليكِ أن تستلقي الآن و تستريحي
لقد كنت مسترحيةً كثيراً
.وكأنني رأيتُ ضوء أبيض
حسناً ، إن رأيتيها مجدداً
...فلا تدخلي فيها
.لا يزال لدي الكثير من الأمور كي أنجزها
.رائعة
.أحببتُ اللون -
.أنا كذلك -
.إنها تلمع
.سأذهب إلى الحمام
.لا تكتفي بالنظر إليه فقط
.يجب عليكِ أن تطلبي منه الخروج معكِ
.إذهبي
.عيشي حياتكِ
.أنتِ ما زلتِ على قيد الحياة بعد كل شيء
..." مرحباً ، أنا جارتكَ التي تقطن في المبنى المقابل لك "
مرحباً؟
.لقد قرأتُ رسالتك
!مرحباً
."مرحباً"
.إذهبي للخارج
.إذهبي خارجاً على الشرفة
...كنتُ غير متأكدة من حصولك عليها
.كنتُ أخشى أن أضعها في صندوق آخر
.لا
.لا. إنه لي
...إذاً
!الملاحظة
...أنا فقط منذُ
.فكرتُ أنه من الجيد مقابلتك أخيراً...
(.بياتريس)
(.فيكتور)
.لا ، شكراً
!أنتَ لا تتحدث كثيراً
.ليس كثيراً ، لا
.لا بأس
.أنا أتحدث كفايةً بالنيابة عن كلانا
.عندما أتحدث كثيراً... الجميع يلاحظ ذلك
هل تتحدث الفرنسية؟
.أودُ ذلك
حقاً؟ -
.بالطبع -
هل تتحدث لغات أخرى؟
."هنغاري"
أأنتَ "هنغاري"؟
!ليس لديك اللكنة
.عملتُ بجد للتخلص منها
...إذاً
عمل؟
...أنــا
...حالياً أعمل في المجال العقاري
من أجل الناس الذين يحتاجون
...إلى تجديد في البناء
.وإصلاحها و ترميمها...
أنتِ؟ ألديكِ وظيفة؟
.نعم
...لقد أصبتُ بحادث سيارة في العام المنصرم
.كنتُ أعمل في مجال التجميل من قبل...
.لقد قاموا بإعادة تكوين جزء من وجهي
.من الصعب تقديم نصائح من أجل الجمال
...و
...كان يتوجب عليَ الإبتسام كثيراً في عملي
.معظم الوقت ، إنه لأمر مؤلم أن تبتسم...
.أنا لا أبتسم كثيراً... في عملي
لا؟ -
.لا -
ربما يجب علينا أن نتبادل وظائفنا؟
.أجل
إذاً ، ماذا أيضاً؟
.أقسم أحياناً... خصوصاً عندما أشرب -
.أنا أيضاً -
.أُضاجع
!تباً
.حاذري... من إبتسامتك
.هذه الليلة تستحق ذلك
.سآخذكَ إلى مكان ما
إذاً ، أين سنذهب؟
هل سنذهب إلى ملهى ليلي؟ -
.كلا -
كلا؟
.بارد جداً -
!بارد جداً -
.نعم
.حسناً
حينها نحن سنذهب إلى الحديقة؟
.أكثر دفئاً
إعتقدتُ أنكِ تتكلمينَ كثيراً؟
.إعتقدتُ أنكَ عكس ذلك
.لابد و أن تكون الشركة من تفعل هذا عادةً
.أما أنا فلا
.إنعطف من هنا
.توقف على جانب الطريق
.هناك فقط
.أنت خائف
.أعتَقد أنكَ جئت الليلة بسبب أنكَ شعرتَ بالأسفِ تجاهي
.(لا يجب عليكَ أن تعلب هذه اللعبة يا (فيكتور
.أنا أعرف حقاً لماذا أتيت
.أنت حريص فحسب
تريد معرفة إن كانت الفتاة التي تشاهدك
.قد رأت ماذا فعلت
...لقد رأيتكَ
.تقتل هذا الرجل
.لقد رأيتكَ و أنتَ تخنقهُ
.رأيتكَ وأنتَ تأخذه بعيداً
والآن أنت تحاول أن تنظف الفوضى
.التي لا يمكن تنظيفها
...لكن ، أنا
.أعتقد أن سركَ بأمانٍ معي
...هذا هو الرجل
.الذي صدم سيارتي عندما كان مخموراً...
.إنه من فعل هذا بي
.أريدُ منكَ أن تقتلهُ
.مثلما فعلت بالرجل في شقتك
!تمهلي قليلاً -
...لا -
...إن لم تفعل هذا
.سأتصل بالشرطة و أخبرهم بما رأيت
ما أنتِ بحق الـ...؟
."إنها نوع " بي إم دابليو
.يمكن إصلاحها... وكأن شيئاً لم يحدث
.أما أنا فلا يمكن إصلاحي
...لقد حُبسَ ثلاثة أسابيع
!ثلاثة أسابيع لما فلعهُ بي
والقاضي الغبي
.جلسَ هناك و نظرَ إلى وجهي
.أريد إنهاء الأمر
...إن لم تفعل هذا
.سأتصل بالشرطة وأخبرهم بالذي رأيتهُ
!إفعلها
هل تريد إنقاذ نفسك؟
!سحقاً
.لم يدفع ثمن هذا
.فهمت ذلك
!لم يدفع ثمن هذا
!توقفي عن قول هذا
!لقد فهمت
هل ستفعلها؟
.ما فعلتهُ لا صلةَ لكِ به
!يجب أن تفعل هذا
.لقد دمر حياتي
.ليس لديَ شيء
.أنا لا شيء
.أريدُ أن تنجزَ الأمر في أقربِ وقتٍ ممكن
.حينها أنا سأنسى
.و سأبدأ حياتي
.و سأنسى أنني إلتقيتُ بك
!هل تعرفينَ ماذا يعني قتل رجل؟ -
.و سأنسى أنني إلتقيتُ بك -
!إنه ليس حشرة! إنه ليس جرذ
!أنا ما كنتُ لأقتلَ حشرة أو جرذ
!فهو أسوأ بكثير من هذه الأشياء
أنتِ لا تعلمي
!ما الذي يحصل معي
!ليس لديكِ أي فكرة
كان بإمكاني الإتصال بالشرطة
.ولكني أنقذتُ حياتك
.الآن يجب عليكَ أن ترد جميلي عليك
إذا كنتَ لن تقتلني
.فليس لديكَ خيار آخر
عدتي مبكراً؟
!(بياتريس)
أخبريني ما الأمر يا (بياتريس)؟
.آه يا صديقي
.آسف على تأخري
.تبدو بخير
.من الجيد رؤيتك
.كنتُ قلقاً من أن أنسى إسمك
.أوافقكَ الرأي
!لقد نسيتَ كيف يبدو
.إنه (آندراس) الذي أعطانا الجثة من أجل قبرك
جثة من؟
.شخص ما يستحق ذلك
.أنا متأكـد
هل هنا حيث يتم الإحتفاظ بالعاهرات؟
كلا ، كلا ، هل تبحث عن فتاة معينة هنا؟
...إلتقينا من قبل
.بعد يومين عندما تركوكَ للموت
.نعم
.هذا هو الـ"دراغونوف" اللعين
.عيار 7.62 وبوزنٍ 5.4
.مع منظار روسي حتى تقترب أكثر من مبتغاك
.أثـقل مما كنتُ أتوقع
.سآخذه
.حسناً. تم الأمر
ماذا قال؟... (آندراس)؟
.(لمدة 14 شهر ، كنتَ قد إخترقتَ مجموعة (آلفونس
يريدوا أن يعرفوا لماذا إنتظرتَ كل هذا الوقت
لكي تنجز ما عليكَ إنجازه؟
".لقد قال: "أنه إن كان محظوظاً كفايةً كي يظل ثابتاً ، مثلك
.إنه يريد الإنتقام أيضاً
ولكننا جميعاً قلقين أنك
.إنتظرتَ مدةً أطول
عليكَ دوماً قتل الشيطان سريعاً
.عندما تجده
.هذه كانت نصيحته
قلتُ "أنكَ تريد أن تكونَ قريباً بما فيه الكفاية
".لمشاهدتهِ وهو يعاني
.ولكن أنا حقاً لا أعرف سبب تأخرك
".الآن قولي شيئاً بالإنجليزية من أجلي"
...أنا... ربطتُ
نعم"؟"
...أنا... ربطتُ حذائي
."اليوم"
ربطتِ ماذا"؟"
."حذائي"
حذائكِ"؟"
."إبتسامة عريضة من أجل ذلك"
."هذه ليست أكبر إبتسامة لديكِ"
إذاً؟ -
.لا شيء. لم يرَ أحدٌ أخاكَ إلى الآن -
.سيتطلب الأمر إسبوعين على الأقل ، أنا أخبرك الآن
!هو لا يذهب إلى أي مكان لبضعة أيام من دوني
.تعرفهُ
.هو يحب أن يختفي بعض الأحيان
!كلا
.هناك أمرٌ ما
ما الذي إقترفتهُ في حقك"؟"
إلى أين أخذتني"؟"
.أحتاج بعض الطعام
.أستطيع مساعدتك
.إن تركتني أذهب... هو سيعفو عنك
.أخي لن يتوقف عن البحث عني
.وسوف يجدك
...حتى إن حصلتَ على ماله
...حتى إن دفع لك
.هو سيجدك
!أنت لا تعرف مع من تعبث
!سوف يقتلك
!"سوف يقتلك"
."إنها وحش"
!"وحش"
...إنها وحش
إن وضعتي حقيبة على رأسك
.سوف نتعرف عليكِ
."وحش"
...عليك خلع حذائك
.أمي تحب أن تبقي الأرضية نظيفة...
كم سيطول الأمر؟
.طويل كفايةً كي أكون مستعداً
أنتِ قلتِ "أنه يذهب إلى هذه الحانة... كل ليلة"؟
.نعم
أتعرفينَ أينَ يعمل؟
.هو يبحث عن عمل
.هذا ما إستطعتُ أن أجده ، لقد فعلت
...لم أفكر بهذا الأمر من قبل
.الإنتـقام
وعندما رأيتكَ تقتل ذلك الرجل
...في شقتك
.عرفتُ وقتها إجابتـي...
لماذا فعلت هذا؟
.كل ما أريده أن أعرف المزيد عنك
.أنا لستُ هنا بإختياري
!لدينا صحبة
.لا يمكنها سماعنا
.لقد فقدت معظم سمعها عندما كانت طفلة
.أوه! لقد نسيتُ البسكويت في الفرن -
.لقد أخرجتهم من أجلكِ يا أمي -
.حسناً
.أنا أبحث عن سماعات أذني
أمي ، ألن ترحبي بـ(فيكتور)؟
!مرحباً سعيدة بمقابلتك -
.مرحباً ، أنا كذلك -
.حسناً. جيد جداً
أتريد البقاء معنا للغداء؟
.لدينا دجاج
.دجاج بنكهة الليمون ، إنه رائع جداً
.و بسكويت
.نحن نحب البسكويت في هذا المنزل
أتريد بعضاً منها؟ -
.لا أستطيع البقاء يا سيدتي -
.أرغبُ في أن أريكَ شيئاً ما
.(صور لـ(بياتريس
.كما ترى لديها جينات ممتازة
أترى كم هي جميلة؟
.سأتفقد الدجاج إن كان جاهزاً
.يبدوا طيب المذاق ، لا بأس به
.أريد إنجاز الأمر بأسرع ما يمكن
ماما؟ -
نعم؟ -
.يجب على (فيكتور) الذهاب
.(إلى اللقاء ، يا (فيكتور
.كان من الممتع لقائك
...أوه ، لقد نسيت
.سأعلمكِ بالأمر عندما أُنجزه
!بسكويت ، إنها لك ، تفضل -
...أنـا -
.يبدو معقداً قليلاً
.لديَ شعور جيد ناحيتهُ
."شخص ذكي جداً"
ألديكَ حشيش؟
ذلك يعتمد... على حسب المعلومات التي
.ستمدني بها يا رفيقي
أرأيتَ أي شخص هنا يلتقطُ صوراً؟
.سبق وأن أخبرتك -
سبق وأن أخبرت من؟ -
.شخص آخر ، شخص مثلك
.(هذا صديقي (بول
هل هو من أخبرتهُ؟
."(دارسي) ، (ألفونس) ، (جوف)"
."(ألفونس)"
."(مرحباً يا (ألفونس"
."كما تعلم ، الناس ينقبون عنكَ في الخارج"
"...لم يكن لك الحق في أن تعاعقب (هاري) أو رجاله"
."أو أن تترك المنزل خلفك ملىء بالقتلى "الجامايكيين"
...(لا ، لقد أخبرتكَ ، إسمعني يا (لون
..."تخيل فقط" -
هل يمكنكَ أن تتخيل مع من أتعامل أنا"؟"
لا تعلم ، عليكَ أن تأتي حالاً لرؤيتي"
."إنك لا تقدر مدى خطورة هذا الأمر
."{تحرك الآن ، سأنتظركَ عند {كافي كورا"
...إذاً
لدينا قتلى "جامايكيين"؟
.أنا مُنصِت
حسناً (لون)... خلال الثلاثة الأشهر الماضية
.هاري) كان يعبث معي)
في محاولةٍ لإخافتي
.بإرسال رسائل كهذه
.ملحقة بالصور و التهديدات وأشياء قذرة كهذه
"... 719الآن سوف تدرك "
.أنا لا أعتقد أنه كان راضياً بالإتفاق على هذه النسبة
.حسناً
...ذهبتُ إلى هناك بهدف الحصول على أجوبة
."وليس لقتل "الجامايكيين...
.لقد انحرفتَ عن طريقك
.لقد فقدت رجلين
.حقيقةً ، كان بالإمكان أن أكون مكانهما الآن
(هل تعرف (جو براغ) و (هيربيرت
(لوويل خان) و (وينبيرغ)؟
.هؤلاء زملائي
.نعم
.كل... واحد منهم تلقى صور كهذه
نعم؟ -
"فيك) ، أين أنت؟)" -
.أنا أقومُ بأمرٍ ما
إسمعني ، لقد كنتُ محقاً
...ألفونس) لا يزال في خطر)
.هاري) ورجاله لم يقوموا بفعل تلك الأشياء)
كيف عرفت ذلك؟ -
هل تعرف (كافي كورا)؟ أيمكنكَ المجيء إلى هناك؟ -
."يمكنني إيجاده"
.(ألفونس) هناك مع (لون غوردن)
سأتصل ببقية المجموعة وأحضرهم إلى هناك ، حسناً؟
كيف عرفتَ أنه ليس (هاري)؟ -
.سأوافيكم هناك خلال خمس دقائق -
!سحقاً
(تيري)؟ -
نعم؟ -
.سوف أنظر إلى هذه الصور بطريقة أخرى
بسبب أن من يفعل هذه الأمور
...فإنه يأخذها عل محمل الجد الآن
لكي يعلمنا أن ما نعطيكَ إياه الآن...
.ليس في أمان
.وهذا يـُعد إحتراماً كافياً لكي يُعلمنا بنواياه
.لا يمكنكَ أن تكون بالجوار
.لا يمكنكَ ان تكون بالجوار لتسيطر على الأمور
(لون)
.هذا بالضبط ما أرادكَ (هاري) أن تفكر به
.أنا لديَ رسالة أيضاً
...هذا الصباح
.كانت موجهة لك
(الإنجليز) و (الجمايكييون)
.لا يرسلون رسائل كهذه
.ليس بعد أن يتعرضوا للقتل... في مضاجعهم
."719الآن انت تدرك أنها ليست السبعة"
ما الذي تعنيه؟
.وهذا المفتاح... وجد أيضاً معها
هل تعرف لمن يعود هذا المفتاح؟
أريدكَ أن تُحضر لي السجلات و العقود الآن ، مفهوم؟
.وكل بناية تدين لنا بها
أنت تتفهم هذا. أليس كذلك؟
إذاً البنايات التي في أعلى البلدة
.أنت تلغي الصفقة معها
.نحن لا نلغي شيئاً هنا
بسبب أنه لا يوجد هناك إتفاق
.كي ألغيه
!سحقاً
...(ألفونس) -
.ليس الآن -
.هناك مشكلة
.علينا التحرك الآن
."غير معروف"
هل حصلتَ على المفتاح"؟"
.إنه هنا -
ماذا؟ -
!تباً
.إنبطح أرضاً -
!تباً -
!يا إلهي
!إنبطح أرضاً
.إنه في الأعلى يا (دارسي) على السطح
.إدلف إلى السيارة
!هناك بالأعلى
!تحرك! هيا
!إبتعدوا من هنا
!(لوكو)
.راقب المصعد
!حسناً
دولف) و (تشارليز) إذهبا للأعلى)
.كيلروي) راقب الجهة الخلفي معي ،الآن)
."دارسي) ، إنه يغادرالطابق الخامس)"
ماذا؟
."لقد غادر من النافذة"
!من الطابق الخامس؟
.إنه مجنون
"!(دارسي)"
ما هذا؟ -
!تباً -
!(فيــكتور)
!تبــاً
أين هو؟ -
.(لقد فقدنا (جوف -
.و (تشارليز) أيضاً -
.من هنا ، هيا بنا -
!إبتعد
!إركـب
!هيا بنا
!هناك
!هيا
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
!إستدر الآن
ما هذا؟ -
.(مرحباً! أدعى (بياتريس -
.أخبرتني أن آتِ إلى هنا -
.آسفة لأني السبب في تأخره -
ما الذي يحدث؟
.أراكِ لاحقاً
هل رأيت أحداً يهرب من هنا يا (فيك)؟ -
!كلا -
!سحقاً
لقد قضى على
.(بلوتو) ، (جوف) ، و (تشارليز)
.لقد أضعناه -
.تباً -
هل أنتم بخير يا رفاق؟
.أخبره عما قلته لي عن سيارة الأجرة
ذلك الرجل في المبنى
.شاهد رجلاً يلتقط الصور من أعلى السلم
وشاهده وهو يركب سيارة أجرة
."سيارة أجرة خاصة"
بول) كان هناك أيضاً)
.وقد إكتشف نفس الأمر
لابد أنه عرفَ أمراً ما
.لهذا السبب قُـتل
إعرفوا إلى أين إتجهت تلك السيارة
."سيارة الاجرة"
لماذا كنتَ تفعل ذلك؟ -
ما الذي كنتُ أفعله؟ -
...الذهاب و البحث عن الصور
...أنت لازلتَ مستجد في هذه المجموعة بشهر فقط
ماذا لو أن هذا الهراء الذي يحدث
لـ(ألفونس) قد حدثَ لسببٍ قبل إنضمامك؟
.هذه هي الفرصة المناسبة لي تماماً
كيف ذلك؟ -
.بأن أتقدم وأضع خطوتي الثانية في المنظمة -
.نعم. من المحتمل ألا يكون هناك شيء بقيَ في المنظمة
.(أستطيع أن أُدير هذا المكان لأجله ، يا (فيكتور
أفضل من (تيري) و أفضل بكثير
.من (كيلوري) اللعين
.أنا لا أمزح حول هذا الأمر
.لو أنظف فقط هذه القذارة
.(هذا أمر جدي يا (دارسي -
.(لأحصل ما يكفي من مالٍ من أجل شراء (ليز) و(ثيو -
!الوصول إلى القمة
تباً  ، إنها سيارة (ليز) و سيارتي
.تركتها في المحل
ماذا؟
هل رجعتَ إليها؟
.أجل، إنها تعترف بي
أليست البداية؟
.وعدتها أن أضع الخطة لحياتنا و أمضي بها
.(من أجلها، من أجل (ثيو
.لا تكُن متحاذقاً للغاية
.(أنكَ رأيت ما حدث لـ(بول
ـ لا أريد أن يحدث لكَ أي شيء
(ـ أنا أذكى من (بول
.لقد سئمت من كوني أتعامل كالأحمق
.رأيت أحترام (ألفونس) لي هناك -
.أجل -
.لقد رأيت ذلك في أعينه
.أستمر، نحن بخير
.أفتحه
."108"
ما الأمر؟
."لقد ربطت حذائي اليوم"
."لقد ربطتُ حذائي اليوم"
مرحباً؟
..."(مرحباً، انا (فكتور)، هل (بياتريس"
مرحباً؟ -
مرحباً، أنا (فكتور) هل (بياتريس) هُنا؟ -
.ماذا؟ ليس هناك رد! لا يوجد أحد هناك
.مرحباً -
.هذا أنا -
أظن أن لديك شيئاً ما لأجلي"؟" -
.أجل -
لماذا لاحقتيني؟
.إنها ليست المرة الأولى
.أردتُ أن أعرف الكثير عنك
.أظن أنه من الجيد ما فعلتهُ لك
.أترغبين ببعض الماء؟ -
.بالتأكيد -
إذاً، من أنت؟
.(إسمي الحقيقي (لازلو كيريك
."ولدت في "هنغاريا
منذ بضعة أعوام أنا و زوجتي
.جئنا إلى أمريكا
.كنتُ مهندساً من قبل
.جئنا إلى هنا بحاثين عن العمل
.أخذنا شُقة في البناية
.كانت البناية التي أرادوا السيطرة عليها
الرجل الذي رأيته؟
.لقد أخرجوا أغلب الناس من المبنى
...وأحدى الليالي جاءوا و أطلقوا بضعة طلقات
لإخافتنا
.من أجل أن نرحل
أحدى الرصاصات أخترقت الجدار
.و قتلت أبنتي و هي نائمة
كُنا ذاهبين أنا و زوجتي لإدلاء
.الشهادة
...والرجل المسؤول عن كل ذلك
.(هو (ألفونس
.لقد أعطاهم الأوامر بألا نصل إلى المحكمة
.وقد نفذوا ذلك
...لقد كان خائفاً من أستخدام رجاله ، لذا
"أرسلَ فريقاً من "الألبانيين
.ليسعوا وراءنا
لقد قتلوا زوجتي
.وظنوا أنهم قتلوني أيضاً
.وكان عليهم التأكد من ذلك
أتريدين سيجارة؟ -
.أجل -
.حين أتمكن من نسيان ما حصل لي
حين لا تكون هنالك مرايا في المنزل
.ليس هنالك أشخاص يتذكروني
.وأمي تحاول أن تجعلني أضحك
...تلك اللحظات
.تعطيني الأمل
أمي تقول: "أن تلك اللحظات هي
"ما تجعل الألم ممكن تحمله
...تلك اللحظات
يجب أن أحاول بقدر ما أستطيع
.وأن أتمسك بهم
.لكنها مجرد لحظات
.وعندها أشعر بذلك المقدار من الكراهية
أتخيل أنني أريد أن أشعل النار
.بالكون كله
.آسفة لأنني جعلتكَ تتحدث عن عائلتك
لا أريد أن أكون واحدة من هؤلاء
.الأشخاص التي تذَكركَ بهم
.أنت الشخص الذي يساعدني على النسيان
...هؤلاء الرجال
ليس من السهل التغلب عليهم...
.وأنت من الممكن أنك جرب كل حظك
...لذا
.إنه أصفر
.لا، إنه تركوازي
.إحتفظ به
.أريدكَ أن تكون بقربي
.الأرانب قد تجلب الحظ
هل أكلت البسكويت؟ -
.كلا -
.أمي تحضر بسكويت رائع
.أريدك فقط أن تعيد العلبة
.هي تحب علبتها
.هل أحرزت أي تقدم بالأمر؟ -
.سأفعل -
.أعلم
لأنني أدركت إذا أتصلتُ
...بالشرطة وأخبرتهم بما رأيتهُ
.فلن تخشى دخول السجن
.لأنك لن تتمكن من إنهاء إنتقامك
."سأنام في سريري الخاص"
"ولماذا ستنامين في سريرك الخاص؟"
."لأن أبي سيعتني بأمر الوحوش"
حسناً عزيزتي، أخبريني مرةً"
"آخرى. إتفقنا؟
."لأن أبي سيعتني بأمر الوحوش"
."هذه ليست أكبر إبتسامة لديكِ"
"ولماذا ستنامين في سريرك الخاص؟"
."لأن أبي سيعتني بأمر الوحوش"
"لماذا يا عزيزتي؟ أخبريني مرة أخرى. لماذا؟"
.سعيدة للغاية لأنك هنا -
.أجل -
.(فقط بحاجة لبعض الوقت يا (فلورنس
.الأن سأبكي
لقد كنتُ قلقة للغاية عندما
.لم تتصلي بي يا صديقتي
.(نيكولاس)
الطبيب النفسي؟ -
.أجل -
.لقد قام بأشياء رائعة من أجل مساعدتي
.يمكنه أن يُساعدك
.لقد وجدتُ شخصاً آخر
.هذا جيد لطالما سيساعدك -
.أجل -
.أنا في أيدي أمينة
.أيها الذكي الوغد
.سأفتح النافذة، الجو هُنا حار للغاية
(كيلروي)، أترغب بشيء تأكله؟ -
.أجل -
.سأذهب إلى مكتبي
أتودون اللعب يا رفاق؟
.هيا -
.هيا بنا -
."مرحباً"
هل من مُستجدات؟
.كلا
هل من خطط جديدة؟
.تأكد من أن تترك هاتفك مفتوحاً
.لا أعلم ماذا سيحدث مجدداً
"أأنت واثق أنه قفل من نوع "أي _ أ ر 43"؟"
.أجل، متأكد، أنا أنظر إليها الأن
."لقد تم تركيبه منذُ ويومين"
.وليس هنالك مشكلة بجهازك التحكم عن بعد
."هنالك حاجر، لن تعبر إشارتك من خلالها"
..."الـ (أ ر 3 4) هو وحدة كي _ أ ر"
."تستخدم في البنوك و المباني الحكومية"
"أين وضعت القنابل؟"
."في المخزن"
.هذا يعتبر تدخل
"يجب أن تكون داخل حلقة "إل أر"
.أو انسى ذلك
مالم سوف تبدأ من الصفر"
."و الذهاب إلى النظام الجديد
كلا،كلا ، لا يمكنني فعل ذلك
.ليس هنالك متسع من الوقت
سيكون هنالك تداخل بالنظام"
."وبالتالي عليك أن تفجر من الداخل
."لقد فقدت زوجتكَ و إبنتكَ"
لكن لا تنسى أنني فقدتُ ابنة"
."أخي و طفلتها الصغيرة
."ولا أريدُ أن أخسركَ أيضاً"
.الأن تعرفين كُل شيء
.كلا، كلا، لا أعلم
كيف لمهندس لديه معرفة
كثيرة بالأسلحة؟
.الخدمة العسكرية في موطني الأصلي
إذاً، ما قلته على الهاتف
هل تلك هي خطتك؟
لإدخال الجميع إلى هذا المخزن؟ -
.أجل -
.ألفونس) دوماً يتواجد هناك)
"أريد أيضاً إدخال "الألبانيين
.إلى هناك أيضاً
.هنالك العديد من الرجال
.لكن، قنابلك لن تجدي نفعاً
.ستنجح
.إنها الطريقة الوحيدة في الأمل عليها عليها
و الآخرى أنك لا تأبه إن
.خرجت من هناك أم لا
أنت تفضل الموت على أن لا تفشل
...لا تقلقي بشأن ذلك
سأكون هنا
.لفترة و أنفذ ما طلبتهِ مني لأقوم به
لا أريدكِ أن تفعلي ذلك
.أحضري لي بعض الطعام
.أمي تحب الطبخ
.سيُهدر بطريقة أو بأخرى
سأدخله بين عجينة الخردل
.والمتفجرات
ربما أنك لا تأبه إن خرجت حياً
.لكن في هذه الأثناء عليك أن تأكل
.قدم الأرنب الذي أعطيته لك
إذا لم تؤمن بهِ
.سأسترده منك الأن
.وداعاً
."تأكيد تسليم الطلب"
.وقع هنا
(إيلير)
من أين حصلتَ على هذا؟ -
.من عامل التوصيل -
.نفس العنوان المزيف مرة أخرى
.لديهم أخوك
.هناك فتاة صغيرة
.مرحباً -
...مرحباً،أنا (ألفونس)، إسمعني -
."لقد وجدتُ هذا المحامي"
.يقول إنه بإمكانه إنهاء تمويل المباني
وهو لا يعرف شيئاً حيال
.إنسحاب (لون) من الصفقة
هل هذا الرجل سليم؟ -
.أجل -
.إنه يرغب برؤية مبنى الصفقة
لذا سأقابله هناك هذه الليلة
.عند الساعة التاسعة
"ماذا لو ظهرت مُشكلتنا؟"
.لا أعلم، إنها فوضى يا رجل
."كلا، أنك الوحيد الذي يعرف بذلك"
."يجب عليَ الذهاب"
.أجل
فيك)، هل أنت برفقة احداً ما؟)
.أجل، أنا مشغول -
.ضع كل شيء جانباً، لقد عثرتُ على سيارة الأجرة -
الشاب في شركة سيارات الأجرة"
."(قال: "إنه يتذكر (بول
!بول) كان هناك)
أنا مثل المتحري"
"!متحري يا رجل
.(مثل المتحري (كولمبو
!أصبحتُ أخافُ من نفسي
(فيك) -
"سأنزل الأن" -
.حسناً
...(يا (فيك
...فيك) هذه الفتاة التي تقابلها)
هل هي حبيبتك؟
.كلا، لا شيء جدي إلى الآن
...لديها... في وجها -
.أجل، أنه بسبب حادث سيارة -
هل أثر عليك هذا ؟ -
.لا أدري -
أنك لم تذكرها من قبل
هل تشعر بالحرج مني؟
.أجل أشعر بالحرج منك -
أتشعر بالحرج من أصدقائك؟ -
ما الذي تتحدث عنه؟
إذاً؟ -
.هذا هو المكان -
.بول) نزل من سيارة الأجرة هُنا)
أأنت واثق؟ -
!أجل -
.أنه يعمل على هذا الطريق ذهاباً و إياباً
"حسناً، أيها "المتحري
هل يمكننا المغادرة الآن؟
!المقبرة
!هذا مخيف
المكتب مغلق غداً
لكن يمكنني الإتصال بهم
(ربما سأعود ومعي صور لـ(بول
.كي أرى إن كان أي أحدٍ يعرفُ شيئاً
.حسناً -
!تباً -
.هيا، يجب عليَ الذهاب من هنا
هل كل شيء بخير؟ -
.نعم ، لدي فقط بعض الأمور عليَ الإهتمام بها -
.تفضل
إذاً بماذا أخبرت (دارسي)؟
رسالتك تقول: "بأن لا أخبر
."أحد على أنني قادم إلى هنا
."لقد أخبرته، "أن لدي شيء ما لأهتم به
.ها هو طعامك
.(لقد أعددتُ فخاً، يا (فكتور
لقد قلتُ لهم: "أن أياً كان
...من يعبر عبر ذلك الباب عند التاسعة
"سيواجهة ليلة مريعة للغاية...
الشخص الذي يفعل هذا بي
.يبدو متألماً
.شخص ما فقد شخص ما
.مثل الناس في الصورة
وإنه يعيش ألماً كبيراً
...بسبب ذلك
.إنه الألم أنا الذي تسببتُ به
.(لهذا قتل (بول
.ووجد نفسه يشعر بكلا الشعورين
.فيكتور)، أريده أن يعرف شيئاً)
أريده أن يعرف ما أذا كان هناك
.شيئاً متبق في عالمه فعليه أن يكترث بشأنه
.سوف أجده... ثم سأحرقه
.على الأرجح هو يتسائل الآن عما أفكر به
ما هي خطتي... وكم الذي أعرفه؟
أليس من الممكن أن تتساءل
عما أنا أفكر به؟
.سأفعل
كما تعلم، أنك الشخص الوحيد
.(الذي أثق به يا (فكتور
هل تعرف لماذا؟ -
.كلا -
.(لأنك أنقذت حياتي في مهجع (هاري
...سيكون من الممكن أيضاً
أنك أنقذتَ حياتي كـي تكون...
.الشخص الوحيد الذي يقتلني
.تفضل بالجلوس
.يجب أن أقف، أرجوك
.أنهم في الخارج
في ذلك اليوم أخبرتني
...إنه إن ساعدتك
!نعم
.صدق ما أقوله لك ، يا صديقي
...أنا لا أعرف رئيسي -
.إنه لن يعلم
هل تضمن ذلك؟
أنني لن أتعرض للأذى؟
.أقسم لك ، أرجوك
...أنت تطلب مني هذه الأشياء
لذا أعلم أنك كنت تفكر
.في ذلك الأمر حولي هنا
.حسناً
إستمع إلي، أنت في المدينة، إتفقنا؟
.أنت في قبو مخزن رئيسي
.(أسمه (ألفونس)، (ألفونس هويت
...لا أعرف ماذا فعل أخاك و أتباعه له. لكن
.سيقتلونكَ سواء دفع هو أو لا
.لدي كاميرا
.يمكنك تسجيل رساله لأخيك
.سأحرص على أيصالها له
.علينا أن نسرع
.شكراً لك
أخبره بمكانك
.من المهم أن تخبره عن مكانك
.أقسم لك
.تحدث
...إيلر) ، (إيلر) إسمعني)
أنا على قيد الحياة يا أخي
...ولكن لا أعرف إلى متى
سيقتلونني حتى لو دفعت لهم المال
.سيقتلونني
.(أنا محتجز في مخزن يتبع (ألفونس هويت
.أتوسل أليك ، أتوسل إليك أن تأتي مسرعاً
!(المخزن يتبع (ألفونس هويت)... (ألفونس هويت
.شكراً
...أعدك
.لقد قتلناك
!لقد قتلناكم جميعاً
.أقسم لك بأرواحهم أنكم ستدفعون الثمن
!أقسم
!أقسم بأرواحهم أنكم ستدفعون الثمن
!لا! لا! لا
!لا! لا! لا! لا! لا
!كلا، لا تدعني أموت هكذا
.أرجوك
!أرجوك
...لا تدعني أموت
!أرجوك، الرحمة ، أرجوك
!كلا، لا تدعني أموت هكذا
!أرجوك
.أجل
لقد تتبعتُ ذلك المدير؟ -
أي مدير؟ -
."مدير "المقبرة الكبيرة
.حسبته مغلقاً اليوم -
.سيكون هنا خلال 15 دقيقة -
قال: "إنه ذاهب لتناول
."السمك أو شيء ما
أستطيع مقابلته لوحدي لو كنت
.مشغولاً
.كلا، سأكون هناك
.حسناً
!تبـاً
أريد أن أرسل هذا الطرد
...لكن علي الإهتمام بشيء ما لذا
أيمكنكِ أن ترسليهِ لأجلي؟
.أجل
ماذا يكون هذا الطرد؟ -
.لا حاجة لكِ أن تعرفي -
.أريد أن أعرفه
ما هو؟
.إنه شريط فيديو
إنه أحد "الألبانيين" يقول شيئاً، أريده
.أن يصل لشخص ما لكي يعرف مكانه
إتفقنا؟
.حسناً
بحاجة أن تحصلي على رقم التعقب
.بجهازي الإنذار على هاتفي الخلوي
.أجل -
.حسناً ، شكراً -
...مهلاً
.أخبري والدتك أنها كانت جيدة للغاية
أجل؟
كانت مالحة قليلاً؟ -
.كلا -
.لقد كانت رائعة
.هذه الأشياء تأتي معاً
.بول) لقد كان هنا بكل تأكيد)
كيف عرفت إنه هنا؟ -
.المدير.. سأل عن هذه -
.إنها قائمة بأسماء كل من دفنوا هنا
الرجل قال: "أن الشخص كان مهتماً
."بالقسم (الهنغاري) للمقبرة
!(القسم (الهنغاري
هل قال لك لماذا؟
.كلا
.هنا المئات منهم
ماذا حدث لتلك الفتاة؟
الفتاة التي أخبرتني عنها
.التي تسكن في الشارع المقابل لك
هل قابلتها؟ -
.أجل -
و؟
.أنت لم تمت منذُ عاميين
.لقد عثروا على المقبرة
.أصبحوا قريبين مني
الشخص الذي وجدك قبل
.أن يُحالفك الحظ
و لكونه عثر على المقبرة
.لا يعني أنهم سيكتشفون الأمر أيضاً
.مازال بإمكانك الهروب
.لم يفت الأوان بعد
أنا أعلم لماذا كنتَ تنتظر طويلاً
.ولماذا لم تقتله
أظن أنك تخشى حين ينتهي الأمر
.أنه لن يريحَ ألم قلبك
!ممتـاز
!يا للروعة
.كان ليتلف لو لم أرتديه
أنا أعرف لماذا أرتديته؟
أو يجب علي القول... من أجل من؟
."هيا بنا"
."أيتها الوحش"
!أنتِ
ماذا حدث؟
!لقد وقعت
.ولقد أُتلفَ فستاني الجميل
.دعيني أرى
هل أنت بخير؟
على الأقل لم تكن الأصابة
.على جانب الحسن من وجهي
.لقد أرسلتُ الطرد
.حصلت على رقم تعقبك -
.شكراً -
.(مرحباً (فكتور -
.مرحباً -
.إذهبي و اخلع ِ فستانك
.إنه مغطاء بالدماء ، لا يجب عليه أن يراكِ هكذا
.شكراً لإعادتك علبتي -
.بالطبع -
الناس عادةً لا يفعلون ذلك
.ويقومون برميها مع الطعام
.علبة مجانية
هل أعجبك الطعام؟
نعم. الطعام لقد كان... رائعةً للغاية
ألم تخبركِ (بياتريس)؟
لقد كانت متوترة للغاية ولم
.يعجبها طبخها
دائماً ما كنتُ أخبرها: "الطريق لحب
."الرجل من خلال معدته
.إنها إحدى الطرق
.ولكن هذه الطريقة أكيدة
...أتعلم.. أن سقوطي و إرتطام رأسي
ربما يحدث لي لأنني فقدت
.قدم الأرنب الباعث للحظ
في الواقع، أمي أعطتهُ لي بعد الحادث
"قالت: "إنه سيجلب لي الحظ بعملياتي
أنا من أخترت اللون
.كان سيئاً جداً
.مهلاً
هل تودين الذهاب برفقتي هذه
الليلة؟
.مكاناً ما
.أي مكان
.أجل
.حسناً
."(لازلو كيريك)"
(لازلو كيريك)؟
هل تعرف هذا الأسم؟
.كلا
.لا أعرفه
.لا أظن أنكَ تعرفه
لقد كنتُ أتحرى عن كل جثة
.هنغارية" في هذه المقبرة"
لقد حصل ذلك قبل 9 أشهر
.من إنضماننا للطاقم
لقد كانت هنالك قضية تورط"
"بها (ألفونس) بفتاة صغيرة
."التي قُتـِلَت في إحدى بناياته"
القضية لم تذهب إلى المحكمة"
"فهمت الأمر؟
...أبواها تم قتلهم بعد شهرين من ذلك
.لقد دفنوهما بجانبها
فيك)؟)
هل أنت معي؟
.أجل معك -
.لقد فعلتها يا رجل -
.لقد فعلتها
.لقد أكتشفتُ ما أكتشفه (بول) بالضبط
أريد إخبار (ألفونس) بذلك"
"أريدكَ أن تكون هناك حين أخبره
"هل يُمكنك أن تصل إلى هُناك؟"
.كلا، أنا في خضمِ أمرٍ ما
.سأكلمكَ لاحقاً
!(فيكتور)
لم أعلم أنك قادم
.لكنتُ إرتديتُ شيئاً ما
.أمي، كنتِ تعرفين جيداً إنه قادم
.كلا! أنتِ لم تخبريني بأي شيء -
.لقد أخبرتكِ بذلك -
.إستمتعي
مستعدة؟
..إذا
إلى أين ذاهبون؟ -
.ستعرفين -
إلى الملهى؟
.بارد للغاية
.حديقة؟
هل أنت بخير؟ -
.أجل! بخير -
...هل هذه -
.الحانة -
في منزله، يوجد بعض إيصلات بطاقات
.الإئتمان
عادةً يخرج من الحانة عند 8:30 من
.كل ليلة
.أريد أن أتأكد من عودته
إذا كان هنا هذه الليله
.من المحتمل سيكون هنا ليلة غداً
.أنا مستعد لأفعلها حينها
.أنا... لقد وجدت اللحظة معك
.أريد أن أتمسك بها
.لن ينتهي الأمر بتلك الطريقة
.لم أقل حتى كلمة واحدة
.أنت لم تنطقها
.لقد أرتديت ذلك الفستان الأبيض لأجلك
هل كانت تلك غلطة؟
.أجـ... أجل
.إنتظري هنا
.سأعود إليك
ماذا فعلت؟
.خذي
.لقد إنتهى الأمر
.كلا
.تمهل، هذا هو
إذاً أنت تقول أن شخصاً ما يعرفهم؟ -
.لابد من هذا -
لأن هذا الشخص ميت. صحيح؟
صحيح؟
ما الأمر؟ -
!تباً -
.الفتاة الصغيرة ماتت في الـ 17 من يونيو
منذ عامين. صحيح؟ -
.أجل -
و الـ 17 من يونيو غداً
!(بياتريس)
ماذا تفعلين؟
ماذا؟
!يا إلهي
!(بياتريس)
!آسفة للغاية
!آسفة
.أجل. أنا راجع إليه الآن
.حسناً
.أجل
"أنت تعرف من أكون، صحيح؟"
.أجل، أعرف من أنت
لقد كنت أتلقى هذه الرسائل الغريبة
.طيلة 3 أشهر الماضية
.بالصور ذات الأعين المفقوعة؟
."لقد كنا نتلقاها أيضاً"
.أياً من يكون الفاعل فقد أخذ أخي
هل تتذكر المشلكة التي أعتنيت بها
من أجلي؟
."الراباسودي الهنغاري؟"
هل تأكدت من إتمامها. صحيح؟ -
.أجل -
هل تخلصت من العائلة بأكملها؟ -
.هل أنت متأكد أنك رأيت الأب ميت؟
أين كنت بحق الجحيم؟"
."كنا نحاول الأتصال بك
.لقد تعطلت سيارتي
.ثمة شيئاً ما يحدث، يا رجل
.لقد تعطلت"
"ما الذي تريد أن أقوله لك؟
.تعال لتأخذني معاك -
ماذا؟ -
!أحضروا كل سلاح لديكم
(إيلر.... بروزا)؟
هنا؟
."تأكيد تسليم الطلب"
لايزال على قيد الحياة"
."(ربما لوقت آخر، (لازلو
!(فيك)
!أنتِ لم ترسلِ الطرد -
.وأنت لم تقتله -
.أنت لم تقتله لأنك تشعر بشيء نحوي
.كنت تعرف ما أشعر به
.إنكِ لم تسلمي الطرد -
.حاولت -
لقد رحل الرجل بعيداً
.وأنا ناديت عليه
ناديتُ عليه
.لأنني أشعر بشيء نحوك
.ربما أنني أحبك
.لا أريدك أن تموت
لذا ظننت إن أفسدت إحدى أمورك
...فقط أمر واحد
سيكون كافياً لعدم إنجاح الخطة
.التي خططتَ أنت من أجلها
لذلك وضعتُ قدم الأرنب في ذلك الطرد
.وأخرجتُ شريط الفيديو منه
.وسيحصلون على قدم أرنبي قبل موتهم
.بإمكاننا الهروب
.سيجدونا -
.سنستمر في الهروب -
سنسافر خلال الليل
.ولا أبه كم سنذهب بعيداً
فيك)؟)
ماذا...؟، تباً
.إجري يا صغيرتي
."إرجعي إلى هنا ، والدكِ يتحدث إليكِ"
."هذا ما أفعله يا أبي"
."أعطه لوالدك"
."أنا أحبك يا أبتي"
.(لازلو)
.لازلو) الوغد)
.سأنتظرك هنا
أين أنتِ؟ -
.أنا ذاهبة لشقتكَ، ارجع، من فضلك -
.بياتريس)، أريدكِ أن تذهبي إلى شقتكِ الآن)
أذهبي الأن و أبقي هُناك
وأنتظريني. إتفقنا؟
!عودي
.إن صرختي، سيكون يومكِ سيئاً
إتفقنا؟
لازلو كيريك) الوغد)
."(لقد جعلتني كالأحمق يا (لازلو كيريك"
."لقد رأيتُ عملك الرائع"
.رأيتُ صوركَ اللعينة
.أنت من وضع (بول) في الثلاجة
.هذا ليس له علاقة بك
.أرسلتكَ إلى شقتي لكي أنقذك
حسناً. كان عليكَ أن لا تدخل إلى هناك -
.أجل. لقد فعلت -
.لقد كنتُ قلقاً عليك
.لا أريد أن أقتلك
.خذ هذه الفرصة و دعها ترحل
!لقد كذبت عليٌ
!الأب الروحي لإبني
.دعها ترحل. دعها ترحل
...إستمع لي
.إصعد إلى سيارتك التي تعمل
.(شغلها و قودها إلى منزل (ألفونس
.سنكون هناك في إنتظارك
!تباً
!أنهضي
ماذا يعني هذا؟
.دارسي) هنا مع الفتاة)
ماذا حدث لوجهك؟ -
.حادث سيارة -
وماذا عنك؟
.أيها الأوغاد
.(فيكتور) -
.ألفونس) لا تذهب إلى أي مكان) -
هل ستأتي من أجلي؟ -
.كلا.. أنا قادم من إجلها -
أجل. هي لن تكون هنا
.حينما تصل
!خذها إلى الغرفة
!لا تتحركِ
!أيها الوغد
.لقد أصاب (لوكو) الآن
كلا، إسمع، إنه قادم من
.السلالم الخلفية
.حسناً الآن
.لدي شيئاً لك
.إلحق به (إيلر) إلى الأسفل عبر السلالم
.(فيكتور)
هل تذكر ما أخبرتكَ به
..."حيال لو كان أي شيء متبقي"
أنت ما زلت متبقي
...لهذا أستطعتُ إيجادك والآن سوف أحرقك
ما رأيك بهذا. ها؟
.أنت لستَ هناك، أيها الوغد
أين ذهبتِ؟
أتوسل إليك تعال مسرعاً
.سيقتلوني
.(أنا بداخل مخزن تابع لــ(ألفونس هويت
ما معنى هذا؟
".مخزن تابع لـ(ألفونس هويت)"
ماذا يقول؟
ماذا تفعل، يا رجل؟
.لا ترفع ذلك السلاح اللعين عليَ
.لا تفعلها
!لا تفعلها
!أيها الوغد، ألقِ المسدس
هل إخترتَ عدم قتلي
وذلك لأنه لديَ زوجة و طفلاً؟
.كلا
.أنا لم أقتلك حتى أصير مثلك
تمت الترجمة بواســــطة
Salman Khan
©2013©